[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap pic]
[Pengeluaran ini adalah rekaan semata-mata.
Sebarang persamaan dengan orang sebenar, tempat, organisasi, acara, kumpulan atau pekerjaan adalah secara kebetulan dan tidak disengajakan.
Pelakon kanak-kanak itu menamatkan penggambaran dengan selamat di hadapan penjaga mereka.]
Ia akan menjadi Doha.
Hah?
awak...
ingat sekarang kan?
apa yang awak cakap ni?
Anda ingat itu.
Itu adalah...
kemalangan.
Saya benar-benar mabuk.
awak juga dipaksa...
terpaksa?
Mari kita berpura-pura bahawa tiada apa yang berlaku.
Saya tidak mahu perkara menjadi
janggal antara kita.
faham.
[Mari kita bermain permainan malam ini.]
[Saya akan membawa kotak makan tengah hari ke atas, juga.]
[Selesai. Mengapa kamu tidak menjawab?]
[Tamat.]
[Hei!]
[Hei, hei, hei!]
Mari kita berpura-pura bahawa tiada apa yang berlaku.
Saya tidak mahu perkara menjadi
janggal antara kita.
faham.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Lif...
Anda sudah memakai peralatan anda?
Hei, awak punk.
Ini adalah permulaan era baru.
Anda perlu memakai sekurang-kurangnya satu
untuk memperingatinya.
[Semoga Cheonmu Jiu-Jitsu perniagaan yang baik]
[Pemenang pingat emas, Taekgyeon]
macam mana?
Sejujurnya, saya nampak cantik kan?
sungguh kelakar.
Saya akan membantu anda mengambil gambar
untuk memperingati ini.
Berdiri di sana.
Terima kasih untuk tumbuhan itu.
sedia. Satu, dua, tiga.
Semua yang terbaik, Cheonmu!
Pose yang berbeza.
Ambil trofi.
Senyum.
Satu, dua, tiga.
Itu adalah kemalangan.
Saya benar-benar mabuk.
awak juga dipaksa...
terpaksa?
Mari kita berpura-pura bahawa tiada apa yang berlaku.
Saya tidak mahu perkara menjadi
janggal antara kita.
[Akan menjadi Doha]
[Ketua Pasukan Jeon Yeonsang:
Belikan saya makan untuk masa depan.]
Belikan saya makan untuk lain kali.
[Ketua Pasukan Jeon Yeonsang:
Belikan saya makanan untuk masa yang akan datang.]
[Anak Anjing:
Kenapa awak tidak datang bersenam?]
Mengapa anda tidak datang untuk bersenam?
Adakah anda... sukakan dia?
WHO? Encik Jeon?
Ya.
Saya tak suka awak makan dengan orang lain.
[Yoo Doha: Bagaimana makan tengah hari esok?
Saya akan membeli makanan itu untuk sebenar-benarnya.]
Bagaimana makan tengah hari esok?
Saya akan membeli makanan itu untuk sebenar-benarnya.
pasti. Kedengaran bagus.
Oh, awak di sini.
ibu?
Kenapa awak datang tanpa memberitahu saya?
Saya takut awak akan mati kelaparan.
Apakah yang ada di dalam peti ais?
Adakah anda hanya minum bir dan air?
Anda suka tulang rusuk yang direbus, bukan?
awak okay tak?
Katakan sahaja jika anda mengalami masa yang sukar.
Awak ada saya.
Saya sihat sepenuhnya!
Saya pergi untuk banyak temuduga
dan banyak syarikat mahukan saya.
Saya fikir anda akan meratap
kerana anda dipecat.
Anak saya sudah besar.
Dah pandai buat tulang rusuk rebus.
Anda perlu makan dengan baik
untuk melakukan sesuatu.
Saya sedang makan dengan baik. jangan risau.
Duduklah.
makan.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Oh, betul. Adakah Gyeon ada di rumah?
Dia suka tulang rusuk yang direbus juga.
Saya akan pergi meminta dia untuk menyertai kami.
T-Tidak, dia tiada di rumah sekarang.
Hah? Nampaknya dia sudah pulang?
D-Jangan!
apa salahnya Adakah kamu berdua bergaduh?
Tidak.
Saya cuma nak makan dengan awak.
Kemudian bawalah sedikit untuknya selepas kamu makan.
Saya telah membuat banyak untuk diberikan kepadanya juga.
O-Okay.
Jangan tekan loceng pintu.
Biarkan sahaja di pintu dan pergi.
awak buat apa?
Kenapa awak tidak menekan loceng rumah?
Adakah anda akan meninggalkannya dan pergi
tanpa berkata apa-apa?
Saya fikir awak tiada di rumah.
Kenapa awak tidak datang untuk bersenam?
Anda juga tidak membalas mesej saya.
Nah... saya cuma penat.
Saya akan pergi.
Makan selepas dipanaskan.
Adakah Doha...
dahsyat dalam berbohong.
Gyeon kelihatan baik-baik saja.
[Haram: Hyung, awak buat apa?]
Hyung, apa yang awak buat?
Nampaknya anda memerlukan lebih banyak latihan.
Awak terlalu baik.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Anda agak seorang pejuang kebelakangan ini.
Hello.
Encik Haram!
Awak awal hari ini.
Saya perlu berlatih bersungguh-sungguh.
Untuk mengalahkan lawan saya.
awak betul.
Anda jauh lebih berdaya saing
daripada yang anda lihat.
ya.
Saya seorang yang terpaksa
dapatkan semua yang saya mahu.
Saya akan pergi mencuci.
Okay.
Jom amalkan hishigi hari ini.
Awak nampak letih.
Bagaimana kalau awak ajar saya?
Saya sihat. Saya akan ajar awak.
Berehatlah.
Anda masih menarik nafas.
Apabila anda tidak melakukan hishigi dengan betul,
awak boleh patah tulang.
Boleh ke?
Ia tidak akan.
Ia akan.
Tuan Haram, tuan saya
hanya mengajar latihan menentang.
tak apa. Saya akan ajar dia.
Jika anda tidak mempunyai keberanian,
terus berkawan seperti sekarang.
Anda tahu betul itu caranya
kamu berdua boleh terus berjumpa.
Awak rasa awak siapa?
saya?
Seseorang yang sukakan Yoo Doha.
Jangan kacau saya.
Saya benar-benar akan patahkan tulang awak lain kali.
Siapa tahu?
Siapa yang akan terluka?
Nampaknya awak tidak yakin.
Jangan selalu lari macam pengecut.
Jika anda tidak mempunyai keberanian,
terus berkawan seperti sekarang.
siapa saya?
Seseorang yang sukakan Yoo Doha.
[Anjing: Adakah anda pulang?]
Adakah anda pulang?
Tidak, saya keluar.
Doha!
Encik Jeon!
Cuaca baik hari ini.
Encik Jeon.
Nampaknya anda berada dalam mood yang baik hari ini.
Sebab awak belanja saya makan hari ini.
Oh.
[Restoran Namdo]
Adakah anda makan di tempat seperti ini juga?
Ya, saya suka restoran ini.
Saya fikir anda hanya pergi ke
restoran mewah.
Anda tidak datang sendiri hari ini,
tetapi dengan seseorang.
Ya, Nenek.
Ada orang belanja saya makan,
jadi saya bawa dia ke sini.
Saya akan mempunyai apa yang saya ada setiap hari.
Kimchi pancake juga.
Encik Jeon. Saya ingin semangkuk
mi potong pisau kerang.
Ia Jeon Yeonsang.
Nama saya Jeon Yeonsang, bukan Encik Jeon.
Ini kali pertama dia
membawa seseorang ke sini.
Namun anda tidak tahu namanya Yeonsang
sebelum anda datang?
Betapa menjengkelkan.
saya tahu. Dia Encik Yeonsang.
Berhenti panggil saya Encik. Panggil saya Yeonsang.
Awak boleh panggil saya Hyung juga.
Oh, boleh, Encik???
tidak...
Saya akan tunggu sehingga anda berasa
cukup selesa untuk melakukannya.
Okey!
Anda kelihatan sangat berbeza hari ini.
Bagaimana pula?
Entah bagaimana.
Tidak seperti semasa anda bekerja,
anda banyak tersenyum.
Adakah begitu?
Ini kerana ada seseorang
yang saya mahu kelihatan baik di hadapan.
Jadi ada seseorang yang anda suka.
ya.
Saya telah melihat mereka untuk masa yang lama.
Nampaknya awak ada temu janji malam ini.
Ya, anda boleh berkata begitu.
terima kasih.
Nikmati.
Makan selagi panas.
Okay.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
apa?
Anda nampaknya sedang memikirkan sesuatu.
Ah... Bukan itu sahaja.
Beritahu saya apa yang ada dalam fikiran anda.
Saya akan berpura-pura awak tidak memberitahu saya mengenainya.
Sama ada kerja atau lain-lain.
tak apa. Beritahu saya.
Encik Jeon...
Tidak.
Encik Yeonsang?
Hyung?
Anda pandai dalam segala-galanya.
Anda mesti pandai dalam perkara seperti itu
menyukai seseorang
atau dating kan?
Saya tidak pernah menjalin hubungan,
jadi tak tahu nak buat apa.
Saya rasa susah juga.
Saya ingin kelihatan baik di hadapan seseorang,
jadi saya bawa dia ke restoran kegemaran saya.
Tetapi pemiliknya adalah seorang wanita tua,
jadi saya bimbang dia mungkin tidak menyukainya,
jadi saya terfikir sama ada
saya patut pergi ke restoran mewah sebaliknya.
Oh, betul.
Orang yang anda sebutkan tadi...
ya.
Orang itu ialah awak.
Tetapi sekarang,
Saya akan melakukan sesuatu yang
saya tidak pernah lakukan sebelum ini.
Adakah Doha,
Saya sangat sukakan awak.
[Nantikan epilognya]
[Perangkap pic]
Encik Yeonsang.
Bagaimana anda jatuh cinta dengan Encik Doha?
Kopi anda sudah siap.
terima kasih.
Encik Jeon!
awak okay tak?
saya sihat.
Saya ingin menjamu awak dengan kopi.
Awak cederakan dagu awak.
Tetapi kopi semua tumpah.
Sebab dia cantik bila senyum.